Atención hinchas del fútbol, arranca la
Copa Sudamericana 2026 y aquí te
contamos cuándo, a qué hora y dónde ver
en vivo Alianza Atlético versus Tigre.
El equipo peruano Alianza Atlético de
Suyana [música]
enfrentará al club argentino Club
Atlético Tigre, por la fecha uno del
grupo A del torneo. El encuentro se
jugará mañana, martes 7 de abril de 2026
en el estadio Miguel Grau. ¿A qué hora
juegan? El partido [música] comenzará en
México, Honduras, Nicaragua y El
Salvador 8 pm. y en [música] Perú,
Colombia, Ecuador y Panamá, 9 pm. En
Bolivia, Venezuela, Paraguay y [música]
República Dominicana 10 pm. Y en
Argentina, Uruguay, Chile y Brasil 11
pm. [música]
Hora del Este en Estados Unidos, 10 pm.
¿Dónde ver el partido en vivo? La
transmisión será en vivo por Direct TV
[música] Sports en gran parte de
Sudamérica.
También podrás verlo vía streaming en
Disney Plus, mientras que en Estados
Unidos se emitirá por Bin Sports con
plataformas como Be In Sports Connect,
Fubo TV y Fanatics. [música]
¿Quién crees que ganará este partido?
¿Alianza Atlético o Tigre? Te leo en los
comentarios. Recuerda suscribirte, dale
like y compartir.